appC 利用規約

1. 本利用規約はカイト株式会社(以下、「運営会社」といいます)により提供されるappCサービスの利用に関して定めるものです。本利用規約に関係するサービスの利用者(以下、単に「利用者」といいます)によるこれらのサービスの利用は、本利用規約について同意したものとして取扱われます。本利用規約は日本法を準拠法とし、東京地方裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。
本利用規約は、運営会社の判断により事前の予告なく任意に変更できるものとします。利用者は変更された時点での内容に同意しているものとみなされ、利用者はこれに同意します。本利用規約に関係するサイトは、事前の予告なく任意の理由で提供サービス内容の変更及びサービス提供を中断・停止する場合があります。

2. 禁止事項
利用者による「appC」の利用に際して、以下の行為が禁止されています。
(1) 法令に違反する行為及び違反する行為を幇助・勧誘・強制・助長する行為
(2) 「appC」のサーバーに過度の負担を及ぼす行為
(3) 「appC」の運営を妨害する行為、運営会社が不適切であると判断する行為
(4) 他の利用者の「appC」の利用を妨害する行為
(5) 他人の名誉、社会的信用、プライバシー、肖像権、パブリシティ権、著作権その他の知的財産権、その他の権利を侵害する行為(法令で定めたもの及び判例上認められたもの全てを含む)
(6) 他の利用者への中傷、脅迫、いやがらせに該当する行為
(7) 差別につながる民族・宗教・人種・性別・年齢等に関する表現行為
(8) 自殺、集団自殺、自傷、違法薬物使用、脱法薬物使用等を勧誘・誘発・助長するような行為
(9) 性交及びわいせつな行為を目的とした出会い等を誘導する行為
(10) 性的、わいせつ的、暴力的な表現行為、その他過度の不快感を及ぼすおそれのある行為
(11) 児童買春・ポルノ、無修正ビデオ動画のダウンロードサイト等へのリンク掲載
(12) 運営会社の許諾を得ない売買行為、オークション行為、金銭支払やその他の類似行為
(13) 運営会社の許諾を得ない商品の広告、宣伝を目的としたプロフィール内容の公開、その他スパムメール、チェーンメール等の勧誘を目的とする行為
(14) 他人の名義、その他会社等の組織名を名乗ること等による、なりすまし行為
(15) 公序良俗、一般常識に反する行為
(16) その他上記に準じる行為

3. 免責事項
利用者が「appC」を利用する場合、運営会社は「appC」に掲載される情報の正確性、合法性、道徳性、最新性、適切性などについて保証することはできません。
運営会社は、「appC」を利用したこと又は利用ができないこと、「appC」からのリンク先を利用したこと又は利用ができないことによって引き起こされた損害について、直接的又は間接的な損害を問わず一切責任を負わないものとします。
本利用規約の条項のいずれかに利用者、又は他の利用者が違反した場合も、利用者は運営会社に対しての主張、訴訟その他全ての法的措置から運営会社を免責するものとします。「appC」利用により発生した通信料について利用者に争いが生じた場合も、運営会社は免責されるものとします。

4. 利用状況の取得
利用者が「appC」を利用する場合、「appC」へのアクセス情報を取得します。
「appC」のコンテンツが表示される運営会社の提携媒体(アプリ、Webサイト)を通じ、提携媒体の情報、各コンテンツの取得履歴、コンテンツの利用データなどを収集・蓄積しています。
その他、「appC」は、利用者の閲覧端末毎に、個人識別性を有する情報を含まないappC固有のID番号（以下「appC ID」という）を付与します。
appC IDについてやオプトアウトに関してはプライバシーポリシーを参照ください。

5.利用目的
運営会社は、利用状況情報の利用目的を明らかにし、その目的以外で利用状況情報を利用しません。
取得した利用状況情報は、以下の目的のために利用します。
・運営会社の提供するサービスの提供・運営のため
・瑕疵、バグなどの原因調査に利用するため
・不正なアクセスや悪意ある利用に対してサービスを守るため
・新規サービス開発等の業務遂行に必要な統計資料作成のため
・広告の効果測定を行うため。また、その情報を提携媒体に統計情報として開示するため

5.業務提携先への提供
業務提携先とは、運営会社と共同でサービスを提供する提携企業、関連会社、および子会社をいいます。
・運営会社は、個人が識別・特定できないように加工した統計資料を、業務提携先に提供することがあります。
